Laxus...
Laxus bizi buldu!
O kişi Usta'nın torunu mu?
Velet.
Makarov'la akraba falan mısın?
Acınası...
Görünüşe göre bu herif hepinizi
darmadağın etmiş.
Şaka yapmıyorum.
Neden buradasın?
Kurucunun mezarını ziyarete geldim.
Hatırlarsan, bir zamanlar Fairy Tail'deydim.
Mavis'in mezarını ziyaret için buradayım.
Bak ne buldum...
2. usta da burada.
Madem buradasın, belki senin için de
bir mezar yaparım!
İşaretsiz Adam!
Hmph. Gerçekten şimdi.
O çocuğun böyle kendini beğenmiş
bir torunu olacağını hiç düşünmezdim.
Oldukça iyi hareket ediyorsun.
Şu büyü gücü de öyle.
Gildarts dışında bu seviyede
birinin olduğunu düşünemezdim.
Yaşlı adam bana güçlü bir rakiple
karşılaştığımda şunu söylemişti:
"Karşındakinin ne kadar güçlü olduğu önemli değil."
"Daha önemli olan, ona karşı dik durabilmektir."
Öyle değil mi, Natsu?
Laxus.
Aptallık.
Bana zayıfların mazereti gibi geliyor.
Isınma şansın oldu, değil mi?
Hadi gel bakalım, genç!
Bu eğlenceli olacak.
Savunma runelerinde küçük bir boşluk bile
varsa, tüm amaçları boşa çıkar.
Bunların hatasız olması çok önemli.
Doldururken ince detayları
kontrol ettiğinizden emin olun.
Tamam!
Bu kez seni koruyacağım, Gajeel.
Bir şey mi dedin?
Söyleyeceğin bir şey varsa,
yüksek sesle ve net söyle.
Öyle değil!
Yatıp biraz daha dinlenmelisin, Elf-abim.
Yeterince dinlendim.
En azından nöbet tutabilirdim...
Uykunda bağırıyordun, Elf-niichan.
"Eva! Eva!"...
Şaka yapıyordum sadece!
Vay be, siz gerçekten rahatınıza bakıyorsunuz.
Sakin ol, sakin!
Sen neredeydin lan?
Baygın haldeki gözlüklü heriften kurtuldum.
Eğer bir tür Vücut Bağlantısı olsaydı,
pozisyonumuzu ele verirdi.
İyi iş çıkardın.
İlerlemeye devam edeceğiz.
Sen de epey hasar almışsın.
Belki biraz dinlenebilirsin?
Düşman topraklarına girenlerin hissettiklerini
düşününce, bu hiçbir şey.
Saplama
Ne?
Bu...
...Doğu Katı Yazısı!
Bunlar...
Ağır Yumurta Yağmuru!
Sinsice bir saldırı mı?
Görünüşe göre izimiz çoktan bulunmuş.
Bu herifler Gajeel tarafından
yenilmiş olmalıydı!
Hiç adil değil!
Zuzazazazaza...
Kılıcımı kaybetmiş olsam da,
savaş şeklim değişmez!
Rünler!
Yaralıları koruyun!
Ben de savaşacağım!
Ama yapamazsın!
Eğer yenilgiyi kabul edersek,
Usta Hades kızacak!
Ve tek sorun bu da değil!
Verdiğiniz tüm zararlar sayesinde...
...şimdi bir şey başarırsak,
kesinlikle 7 Araf Klanı'na terfi ederiz-pero!
Onlar...
Bekle.
Önce rünleri onarmalıyız!
Ama...
Daha ne kadar yatacaksın?
Sana güveniyoruz!
Bana bırak!
Hadi, bebeklerim!
Seith Büyüsü mü?
Öyleyse...
Savunma
Ah!
Acıtıyor, lanet olsun!
Bu adamın derdi ne? Çok sert!
Çünkü zaten
Kendimi Güçlendirdim.
Ama Happy o oyuncağı çalmıştı sanıyordum!
Tabii ki yedek bir tane var!
Onun adı Bay Lanetli #2!
#2 mi?
Üstelik hiç vakit kaybetmeden
sizden birinin saçını da çaldım.
Olamaz!
Daha şimdiden panik yapmayın.
Savaştaki geçmiş yenilgilerimden ders alabilirim.
Bay #2'yi demirden yapılmışa dönüştür!
Ha?
Şimdi, eğer benimle yeniden birleşmek istiyorsan,
sadece söylemen yeterli.
Ne? Seni anlamıyorum!
O zaman başka çarem yok.
Yenilgimden öğrendiğim
yeni özel hareketim:
Metalik Roket Bay #2!
Ne?!
Elf-abi?!
Kaç Lisanna!
Ah, ne kadar güzel bir kardeş sevgisi!
Birçok kız bana küçük kardeşleri
olmak istediklerini söylüyor.
Neyse, bunu bir kenara bırakalım...
Evet, ben Cehennemin 7 Kiri'nden biriyim.
Ama yine de sizin gibi zayıfları
yok etmek için tüm gücümü kullanacağım.
Kaybedemeyiz...
Nasıl kaybedebiliriz ki?!
Çünkü... biz Fairy Tail'iz!
Romeo hala dönmedi mi?
Al ve Bisca ile birlikte
bir işe gittiler.
Sakın onu bırakıp öpüşmeye falan başlamasınlar!
O ikisi mi?
Hiç şansı yok.
Ama neyse...
Eskisinden daha fazla insanımız var.
Şaşırmadım diyebilirim.
Ünlü oluyoruz ve aldığımız işlerin sayısı da arttı.
Şu isteklere bir bak!
Sana ne ki, "Hiç İşe Gitmeyen" Beyefendi?
Görülmeye değer bir şey bu!
Çünkü yeni bir dans yarattım!
Adını "En Büyük Güç Dansı" koydum!
Evet, tabii. Aferin sana.
Hey, Droy... Hâlâ tıkınıyor musun?
Sorun değil! İstediğim kadar yiyip zayıf kalabilirim!
Laki, ne kadar zaman oldu?
Üst üste bir sürü uzun vadeli iş yaptım.
Böyle yemeye devam edersen, Reedus gibi olacaksın!
Oui. Ben büyüğüm çünkü büyüyle, hepsi bu.
Baba, geldim!
Geç kaldın, Romeo!
Kahrolsun... Son zamanlarda eline geçen her işe gidiyorsun!
Eh, o bir büyücünün oğlu, doğru!
Gerçi babasına çekmemiş, o kesin.
Bırak şunu!
Of...
Natsu-nii ve diğerleri olmayınca sıkıcı.
Natsu gibi olmak istiyorsun, değil mi, Romeo?
Ama onlar olmayınca, loncada ne kadar insan olursa olsun...
Evet. Kesinlikle biraz sessiz.
S Sınıfı büyücüler, en güçlü ekip... Ejderha Katilleri...
Artık Fiore'nin en iyileri onlar, değil mi?
Onlar olmadan biz...
Evet, sessiz ve huzurlu.
S Sınıfı, ha?
Acaba sadece benim yapabileceğim bir iş var mı? Orada, bana göre mükemmel bir şey?
Önce şu baktıklarının birini seçsen nasıl olur!
Kaç yıldır orada öylece duruyorsun?
Vay, S Sınıfı Sınavı...
Acaba nasıl gidiyor?
Bu yıl hepsi gerçekten harika.
Bu arada, Wendy neden gitti?
Birinin eşiydi, değil mi?
Bekle, hayır... Bu yıl sadece 7 tane vardı.
Yaşlanıyor musun?
Adayların kim olduğunu yine mi unuttun?
Sence Natsu-nii S Sınıfı olabilir mi?
Büyüyünce kesinlikle bir S Sınıfı büyücü olacağım!
Dur bakalım, dostum.
Önce bir büyücü olmayı başarsan iyi edersin!
Haklısın! Tam gaz devam!
Hep birlikte ararsak bir yere varamayız.
Dağılıp arama yapalım.
Evet! Carla kesinlikle haklı!
Dağılmak...
Yani yalnız mı?
Korktun mu?
Kesinlikle hayır!
Dağılıyoruz!
Tamam... Özür dilerim...
Burada mı acaba?
Bu çılgın gemiyi kim tasarladı?
Korkmuyorum... Korkmuyorum...
Bu şüpheli.
Anlıyorum... Bulamadınız mı?
Ah, neyse.
Hep birlikte ilerlemeye devam edelim.
T-Tamam...
Seni küçük...
Dayanıklısın, bunu kabul ediyorum.
Bize yaptıklarınızın on katını ödemezsek, Grimoire Heart değiliz!
Yakında sizi bitireceğiz!
Hazır mısın?
Kim var orada?
Bırak şu saçmalığı.
Sınavı mahvettiniz, arkadaşlarımı yaraladınız...
Hareket edemeyen yaralıları hedef aldınız!
Asıl bizim size büyük bir şekilde karşılık vermemiz gerekiyor!
Lisanna'ya doğru ilerle.
Rünler tamamlandı mı?
Asgari bir savunma oluşturdum.
Ama bir sonraki adım bu ikisini ortadan kaldırmak.
Hadi bakalım.
Anlaşıldı.
Anlıyorum. Liderlik pozisyonunda değilsin ama
Gajeel'ı o kadar ağır yaralayabildin...
İkisi birlikte saldırıyor...
Gerçekten sinir bozucu!
Dayan, Elf-abi!
Dikkatle dinle, Lisanna.
Sürekli element değiştiren bir büyücüyle savaşmanın
yolu, takım halinde çalışmaktır!
Tek başına başa çıkamayabilirsin,
ama birlikte şansımız var!
Bu konuda kötü bir his var içimde!
Bu bir Amaterasu formasyonu...!
Dağılın ve düşün!
Kahretsin!
Buna maruz kalanlar
tüm uzuvlarındaki gücü kaybeder,
ve hareket etmeleri
tamamen imkansız hale gelir.
Savunsan bile,
büyü gücün silinir.
Vay be!
Laxus... Bu kadar güçlü müydün?
O güç sadece bir bacaktandı.
Bir tane daha var.
Ve iki kolum!
Kafam ve tüm vücudum da var.
Hepsini aynı anda kullanırsam,
iki ya da üç kat değil...
Denemek ister misin?
Güzel konuşma!
Bu gençliğin özgüveni mi?
Ama büyü yolunda ilerlemek için
gençlik gerekmez!
Gençlik...
Saçmalık!
İşe yaramaz.
Ben, saf bir ruhum, asla
beni baştan çıkarma girişimlerine kanmam.
Kim dedi ki...
Şimdi, seni bitirme vakti geldi.
Acı çekmemen için
bir anda hızlıca bitireceğim...
Cana!
Çok sıcak! Kıllarımı yaktın!
Hey, marshmallow adam!
Seni yerine oturtma zamanı!
Kime marshmallow diyorsun?!
Kart Büyüsü, Çağrılan Şimşek!
O-O...
Yoksa sen de mi erkekliğime
vuruldun?
Beğendiğim belirli bir kız tipi yok.
Her türlüsü olur.
Ha?
Ve saldırım işe yaramıyor.
Bay Lanetli #2'yi elektrik gücüne çevir!
Kendini Güçlendir, yıldırım!
Tam bir baş belasısın, değil mi?
Yeterince hızlı değil!
Kendimi Güçlendirerek bundan kolayca kaçabilirim!
Dua Çeşmesi!
Pamuk suyu emiyor ve ağırlaşıyor!
İşte bir tane daha geliyor!
Buz Mızrağı!
Kendini Güçlendir, ısı!
Ne mücadele ama... Cana gerçekten harika!
Demek S Sınıfı Büyücü Sınavı adayı olmak böyle bir şey?
İkiniz de bu kadar şevkle yaklaşınca ne yapacağımı şaşırıyorum...
Sanırım popüler olma sıram geldi, değil mi?
Açıkçası, bu bir sorun olabilir.
Bunu bilerek yapıyorsun, değil mi?
Beklettiğim için özür dilerim, millet!
Levy!
Üçümüz bir arada, bir şekilde halledebiliriz!
Üçünüz ne yapabilirsiniz?
Bu da ne?
Benimle üçe bir mi dövüşeceksiniz?
Aynı anda üç kızdan itiraf almak!
Cidden, bir anda ne kadar popüler oldum böyle?
Ama! Ben beceriksizim!
Ve gördüğün gibi erkek gibi erkeğim!
Ciddi bir ilişki bire bir olmalı!
Peki hanginiz olacak? Söyleyin!
Hayır, teşekkürler.
Hiç de üzülmedim!
Böyle diyeceğini biliyordum!
Kesinlikle biliyordum!
Sağlam Yazı: Delik!
Patlama!
Penguen!
Ha?
Lisanna, bu...
Neden oradasın, Elf-niichan?
A-Ağır...
Bu yasaklı çifte Kendini-Güçlendirme!
Yedek oyuncum, Bay Lanet #3!
Benim saçım ve onun saçını kullanarak,
istediğim zaman beden değiştirebilirim!
Ve kendime, sisle Kendini-Güçlendirme!
Artık tüm fiziksel ve ikincil saldırılara karşı
dayanıklıyım!
Rünler mi?
Ne zaman...
Böyle olabileceğini tahmin etmiştik,
Fried önceden birkaç tane yerleştirdi.
Bu, büyü kullanmayı imkansız kılan
bir rün tuzağı. Aktif!
Güzel!
Üst üste yığma işine gelince,
bunu bize bırakın!
Tamam, hadi bakalım!
Lisanna!
Tamam!
Sağda patlama ve solumda fırtına!
İkisini birleştirince:
Üçlü Uyumlu Patlama!
Ne? Üst üste ikinci yenilgim mi?
Bu tam bir fiyasko!
Görünüşe göre bir terfi daha
kazandık-pero.
İyi! Bu harika!
Daha da yükselme şansımız
arttı-pero!
Yoldaşları yenildi diye mi
sevinçliler?
Sonuçta onlar bir Karanlık Lonca.
Onların nasıl düşündüğünü anlayamayız.
İki tane kaldı.
Hadi onları da temizleyelim!
Ha? Sorun ne?
Biraz önce böbürlendikten sonra
şimdi diz çökmen biraz erken.
Laxus!
Bekle, yoksa...
O büyüden etkilenmiş olmalı!
Dünya... gerçekten büyük.
Dünyada böyle canavarların
olabileceğini düşünmemiştim...
Daha gidecek çok yolum var.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Toparlan, Laxus!
İyi iş çıkardın, Laxus.
Ama burada bitiyor. Şimdi yok olacaksın!
Kalk ayağa, Laxus!
Ama ben...
...artık Fairy Tail üyesi değilim.
Ondan kaç!
O vuruşa kesinlikle dayanamazsın!
Laxus!
Yaşlı herifin hakkından gelindiğinde sinirlenmek...
...normaldir, değil mi?
Tabii ki öyle!
Laxus'un şimşeği!
Laxus!
Öfkem... Natsu.
Natsu-san?
Yemek için... teşekkürler.
Elektriklendi mi?
Bu benim tüm büyü gücüm.
Ne?
Büyü gücünü Natsu'ya mı verdi?
Bekle, bu demek oluyor ki...
Şimşek mi yedi?
Geçen sefer bundan hastalanmıştı...
Laxus... O darbeyi hiç büyü gücü olmadan aldı!
Natsu-san'a büyü gücünü vermek için bu kadar mı istekliydi?
Neden... bana...?
Ben... Laxus'tan daha zayıfım...
Güçlü ya da zayıf olmakla ilgili değil bu.
Kimin canı yandı?
Lanet olsun, bu loncanın armasını taşıyan biri olmalı!
Loncanın çektiği acının intikamını lonca alacak!
Yüz katıyla.
Evet.
Ateş ve şimşeğin birleşimi.
Şimşek-Alev Ejderi!
İntikam zamanı... yüz katıyla.
Şimşek-Alev Ejderi? Biraz fazla havalı olmuyor mu bu, Natsu?
Havalı falan değil, biliyorsun.
Benim de böyle bir şeyim olmaması adil değil.
Şimşek gücün olsaydı, Happy, sen de Uçan Şimşek Kedisi olmaz mıydın?
Şimşek Kedisi mi?
Bu, çok ama çok havalı!
Sonraki bölüm: En Derin Diyar
Bu, şimşekten korkan Lily'nin asla
üstesinden gelemeyeceği bir şey...
Bu şekilde, karakterimin
özgünlüğü garanti altında!
Oh, demek endişelendiğin şey buymuş...